[Música]
pasito
pasito no
soy ba
igual Hola chimos cómo están bienvenidos
todos a una edición de lunes los he
extrañado de verdad Entre el viernes y
el lunes se siente se siente basta
tirarme papelitos Y encima ya no son ni
siquiera los de
crepé Bienvenidos teosos a una edición
picante del lunes comenzamos con las
inst bombas hemos tenido sí inst bombas
para lunes para martes para
miércoles y el día de
hoy se viene una inst bomba Nevada que
les va a
encantar en serio en serio Eso es
instarandula
[Música]
pero
br calma Yo quiero ver como ella lo
Menea muévese
es una asesina cuando baila quiere que
todo el mundo la
vea con calma Yo quiero ver Menea me p
pom girl tiene adrenalina En media la
pista vente lo que sea like pom pom
girl mi meta en la vida es disfrutar de
lo que hago y nunca mirar hacia atrás
Confía en ti
amate ponte hermosa y s a la calle a
deslumbrar a todos con esa hermosa
sonrisa que llevas en los labios camina
firme y segura con esa valentía y ese
aura de seguridad que te hace
deslumbrante eres mujer Eres hermosa por
dentro sé feliz y vive sin
prejuicios no me limito un proyecto como
mujer me gusta el crecimiento y seguir
aprendiendo admiro tu gran facilidad de
palabra
[Música]
mi sabrosura cenita
dejo no tienes idea mami lo que te
espera el día de hoy querías salir de
juerga querías
divertirte lo que no sabía que las inst
chosas estaban detrás de todo en todos
lados Ella se fue a as Asa se una
pituquita a un concierto ya que no saben
Con quién estuvo con quién con quién yo
lo dije yo lo dije ya juaco Y por
supuesto ella misma es la que subido sus
videítos qué pero no se percató algunos
[Música]
detalles las cosas tien que
cambiar este mundo todav no
sí quiere decir que le
[Música]
gusta
acesos es lo que tiene de especial pero
no solamente tenemos esa
imagen tenemos más más para ustedes no
esto ya es comprometedora
[Aplausos]
total no
llores
noor El zorro te hacer
cas
hacer están coquetones están recontra
coquetones pasa algo ya saben que detrás
de cámaras ahí ocurren sus cuchitos y te
lo digo yo que tengo Las verdaderas
Fuentes
ahí mira sol hay cosas que no puedo
mostrar car tu
amiga mi amiga Lo que tú quieras pero ya
sabe que también cuando la he hecho la
hecho si no me cuentas tú me la cuentan
otros Así que ya
sabes
ch recordemos lo que dijo hace un
semanas con nosotros sobre aquito no más
es muy simpático muy adorable hemos
estado conversando nos hemos reído mucho
pero
tranquila pero no habría nada de malo
porque tú estás soltera él está soltero
er juia tamb por supuesto no tiene nada
de malo tiene mientras que no este
mientras que no dañes a nadie no pero
pero esos rumores De dónde salen por
favor está chismosos o sea de dónde
ustedes son tremendos verdad No si son
rumores fuertes que le han llegado
Samuel de que el chico Te está tirando
maicito Ahí está firme en su decisión
con bueno los chicos pueden ser coquet
No para nada no cómo se les ocurre no es
Quiero agradecer a nuestros amigos de
Nevada salud y belleza bienvenidos desde
el principio están con nosotros
apoyándonos Muchas gracias Nevada por
estar aquí Bueno des queada llegó les
juro mi rostro nunca ha sido tan tan tan
Lozano verad verdad gracias Nevada por
ser parte de instará ahora sí los dejo
con la instom en amigo de Arequipa
pueden encontrar también a Nevada Así
que los vamos instab bomba instab bomba
[Música]
Nevada Nevada salud y
belleza mascarilla hidroplastica
enriquecida con extracto de pepino y una
fórmula a base de ácido y al
orón volveré a
preguntar Dime que estás sola y que
nadie te ve como yo Dime que no pasan
las horas y estamos los dos yo te juro
que sí con estó la bomba
Hol con un Mira samu es de
ayer un amigo estuvo ayer en antigua Y
subió esa foto
Ay mira te estás acordando y te da
[Música]
gusto se convierte en un amanecer yo
nunca supe enamorarme y me paso contigo
solo me pasa
contigo bus la vida mil razones para ser
feliz hoy tengo todo lo que quiero y es
gracias a ti todo fue
Gracias espérate Espérate Espérate
Espérate vieron cómo le agarra la
cintura
salta esa cintura de
juaco no Qué ha pasado qué ha
pasado Quién es por qué le agarr la
cintura Por qué está en una reunión
familiar amigo social ya anda
públicamente en pleno Malecón Costa
Verde qué bien quién es yo sí sé quién
es lo recuerdo la sem pas la semana
pasada estuvo bailando con él bien
apretadita eh estuvo bailando con él y
fue descubierta y ya lo negó lo negó lo
negó el madurito
[Música]
guapetón cuando yo le
doy enamor
[Música]
Ken Claro que lo recuerdo
perfectamente bien enrollo obviamente
Nosotros hemos investigado para ver
quién es este
pretendiente me han dicho que tiene 42
añitos 42 añitos y que es doctor y que
es
doctor laana pasada
en el sur Ahora se la lleva a
cenar
encanta aaco se va jalar de los
pelos Ahí está nuestro querido
[Música]
Jaime abre la medalla todo el mar carbe
viendo tu
[Música]
ero
y me gusta cuando todo sucede por
casualidad sin fechas sin planes solo
por una coincidencia o
destino me encanta el amor car de forma
inesperada lo
[Música]
conoci pero esa raita de cintura lo hice
todo Ah gracias chismosa por pasarme Ken
nunca me lo hubiera pasado Es más hasta
ahorita no me contesta el teléfono Te
agradecería mucho me contestes a chisme
arme contesta todo lo que me vengo entar
por inst chismosa y no por ti ves Pero
para que veas que aún así las his
chismosas son todo todo todo Ay me
encanta pero recordemos lo que decía
Karen sobre su madurito guapetón a mí me
encanta bailar ya todo el mundo lo
sabéis si me voy de deil con mis amigos
Bueno yo siempre estoy en el con mis
amigos y bailo con los amigos de mis
amigos gente conocida este Y solamente
eso bailar pasarla bien disfrutar del
momento del compartir de una buena
conversación intercambio de sonrisas Y
bueno pues bu un
poquito lo negaba no no no está con
nadie con nadie con nadie con nadie ella
no era la cosa Ay no solamente bailé
amigo de amigo
da cuenta claro y a la semana siguiente
está bien agarradita de la cintura Ay
Dios
santo la cintura cuando llegas a esa
parte de la
cintura esa Z esa viene con su vinito
con su
casita Chapito tiene queo tiene
queo Bueno por lo visto nuestra morocha
ya encontró el amor
[Música]
no vas a pasar sola San
valentí no teas esta no noo las
[Música]
palabras no te
escapas que de m no te escapas
que de m no te
escapas de m no te
escapas no te escapas esta noche no meo
las palabras soñ sieme coner esta vada
yoar
a de m no te escapas esa la partecita de
m no te vas a escapar Oy est una novela
cantar los tres a ver todo comenzó así
la canción la dedica Stefano porque la
dedicó no me la
dedic de ahí Nicola no s si forma
cachosa ahorita van a ver por lo digo
también la canta y al día siguiente ang
hasta
tamb se inició la novela lo mínimo
no no la instela se comenzó aquí por
supuesto Ay esta cosita me encanta
verdad verdad verdad verdad La pregunta
es Nicolas realmente se la dedica a su
[Música]
negrita choca de m no te
escapas ya dormir chao chao chao
cho Qué te
hicieron samu Nicol hast que se jala las
trenzas y angi feliz de la
vida ni está
ardido está piconazo
ahora también Ela Quiere cantar Ja está
picón ang ya se escapó hace
rato demasiado tarde
contra la gente lo dice la gente lo dice
dice Oy está rido por eso que se ha
metido no era su canción Por qué la
cantas era de Stefano
Yi porque por qué Por qué bueno yo
imagino Pues el otro ha visto porque
justamente se hizo muy público todo lo
de lo de la cancioncita y este tema con
Stefano el hombre estado así como loco
no me cambio por un bonito Cámbiame por
un feo pero no por un bonito el hombre
está así en modo colás qué hago qué hao
Qué hago Ya la canción Toma ya qué más
hago qué más se puede ocurrir para
fastidiar qué más Qué más ya s voy a
oficializar a una
fantasma Nicola porchela confiesa que
tiene un nuevo amor Y Sheila roja
celebra por fin la dejarás de molestar
Nicola porchela confirma que tiene nueva
conquista quién quién tiene Ah ah ya te
voy a contar más adelante oend con algui
hay una O sea no todavía
sendo con
[Aplausos]
alui veo elemento
especial eres la más hermosa de todas
las mujeres
[Música]
le digo qui es o no
es No
gracias
secreto no gordo lo M es un secreto no
es un
secreto ya se
vaer se
vaar
[Música]
miedo bebecita
lo hizo otra vez miren yo he conversado
con muchísimas personas del medio sobre
este tema y lo saben y lo saben los que
me están viendo que me escriben en
privado y me dicen Oh está floreando no
está con
nadie que chanchis me gusta alguna
extranjera por ahí que le comenta pero
no
nadie en serio pero no dice está
saliendo con está puerta del
matrimonio no hay nadie hay
yo Ay Dios por tiene que hacer esto
Entonces qué G gana con hacer un anuncio
sobre una relación que no existe picl no
no yo creo yo creo que está afectado por
lo de alg se está enterando que yo no s
enterando que yo no s Ay Ay Ay pero
veamos porque la cosa se está
encendiendo más encendiendo más nic y
más cerca
[Música]
ustedes creen se
emocionaron Ay qué glorioso
[Música]
día brillante
estrategia có nos
conocimos no se me va a olvidar eres la
mejor
[Música]
qué más da no el hombre pone Like por
supuesto los rumores crecen ya todo está
creciendo en ese amor que
todavía yo creo que va a consolidarse yo
creo que va a consolidarse más cuando
llegue a Lima Bueno ya sabemos que él
terminó la competencia no le fue tan
bien como esperaba pero como dice hubo
aprendizaje Stefano está llegando a Lima
la
deñ yo creo que se desarrolla bonito por
ahí pero al final cabo como los únicos
que deciden esta situación son el mismo
Stan y la misma nosotros podemos decir
mucho podemos estar ahí no s les tiramos
el anillo la flores del arroz todo pero
al fin y al cabo solo son ellos los que
decí lo mejor reges con
Nicola no las porchas están esperando
eso es más me han dicho que le están
haciendo corralito a Nicola con i para
el C Que es el cumpleaños de ni
ya haciendo todo el corralito no sé qué
hacer I te están esperando en la pizza
corralito no sé per sal las poradas
Están haciéndole pero así ya como sea
los quieren unir puede que lo logren
puede que lo logren no s veamos Qué pasa
Per la novela se pone rica
sigamos selfie Time amiguito estás muy
flaco estarás deprimido No creo no Dante
sabes que no sigo siendo el mejor
piensas que te creo
[Aplausos]
eh A ver cuéntame
hiciste todo se presta a lo queando
Ay pero hay un personaje que ha entrado
a tallar recientemente y se encontró con
ang el día de ayer y nos sorprendió
bueno se llama Dante Peralta un saludo
Dante nos vacilado conversando un mon
Dante Dante estuvo con angi temprano di
Uy él sabe el verdadero chime él se la
sabe todas ya sabe Él no solo es amigo
de angi sino también de Nicola O sea no
sabemos para para qué equipo está
jugando me entiendes o sea si puede ser
por lado de la amiga de él a los dos los
quiere para los dos equipos claro él es
porches corazón definitivamente veos Qué
pasa podemos seguir siendo amigos no
renovamos así
como bueno Sí pues sí estaba peleada
contigo ah sí cuenta porque por qué no
cuentas la
verdad por qué no cuentas la
verdad por qué no cuentas la verdad
tú eres una buena
niña estás
soltero
sí soltero pero no solo Ojalá no te
alejes de ella por lo que dice la gente
Ojalá cuando llegues a Perú se conozcas
más ambos merecen toda la
felicidad yo me quedé con la intriga de
lo que ocurrió entre Dante yangi Y por
supuesto con mi querido le encanta el
show porque es de casa es de casa
ayen le encanta la
novelita voy a responder preguntas hoy
tengo lo verdadero ch bomba Así que
pregúntenme lo que quieran
Ah est se me escapa yo también le puse
mi cosecha Respóndeme le digo por favor
exclusividad para
responder tú que lo sabes todos
en Y por supuesto respondió vamos a ver
las
confesiones Negra me das permiso de
contar no estoy con
nadie zará andula Eso ya es otro
presupuesto
Ah Nicola te pregunta mucho por
angi mañana tarde noche amanecida
etcétera etcétera etcétera no
instarandula el tal Nicola pola porchela
ya se aseguró con mi corazoncito angi
está
soltera interesante interesante Solo
quiero aclararle a todos que acá nunca
se dijo que I está comprometida que se
va a casar no acá hemos dicho que Hay
posibilidad de que estén saliendo por mi
buenas Fuentes gracias que yo sí creo en
mis Fuentes y eso no significa que tanto
Stefan como angi Dejen de estar solteros
ellos siguen siendo solteros es más él
ha estado distanciado justamente por el
tema del Campeonato ya cuando venga Lima
la esposa puede cambiar pero como dijo
hasta ayer soltera s ha estado soltera
Stefano está soltero actualmente sí que
eso no significa que no puedan estar
saliendo que no puedan estar
escribiéndose que no puedan estar que no
puedan no s que no se gusten si se
gustan ahora que que se realice esto y
que pasen al siguiente nivel de
conocerse a dejar de estar
solteros yo Nicola
no regresa conmigo Dante Dante Dante
muévete por favor eres el único que
puede convencerla
muy
[Música]
divertido comenzamos el lunes con todo
eso Espérate
Espérate es el pasito
de eleteo pero una cosa brutal
eleteo chos Gracias por acompañarnos
mañana instom pero hablar mañana bombas
que se van a sorprender Gracias por
estar aquí los quiero un
[Música]
montón los estoy esperando vengan vengan
no se olviden de seguir la cuenta Sam
Suárez insta para enterarse de todo
nuestra plataforma en
YouTube foreign